1|A lo que parece, la jovencita pasó ahí años muy felices.|a lo que parece, la jovencita pasó ahí años muy felices.
2|Es uno de los restaurantes a mayor altitud en el suroeste de Alemania.|es uno de los restaurantes a mayor altitud en el suroeste de alemania.
3|De preferencia de un árbol derribado por un rayo.|de preferencia de un árbol derribado por un rayo.
4|Todavía quedaban otras dos grandes etapas alpinas, además de la cronoescalada.|todavía quedaban otras dos grandes etapas alpinas, además de la cronoescalada.
5|Combina la voz operística de la cantante, con ritmos del Medio Oriente.|combina la voz operística de la cantante, con ritmos del medio oriente.
6|Está ubicada en la parte oeste de la medialuna.|está ubicada en la parte oeste de la medialuna.
7|Se encuentra desde Malasia hasta las Filipinas y Melanesia.|se encuentra desde malasia hasta las filipinas y melanesia.
8|Ver Video.|ver video.
9|Está imputado por violaciones a los derechos humanos.|está imputado por violaciones a los derechos humanos.
10|Actualmente milita en Unión de Sunchales del Torneo Federal A de Argentina.|actualmente milita en unión de sunchales del torneo federal a de argentina.
11|Se alimenta de semillas.|se alimenta de semillas.
12|Julián Hormaechea vio su sueño cumplido.|julián hormaechea vio su sueño cumplido.
13|Se distribuyen por el Mediterráneo oriental.|se distribuyen por el mediterráneo oriental.
14|Su interior atesora azulejos y artesonados moriscos, así como una pequeña capilla.|su interior atesora azulejos y artesonados moriscos, así como una pequeña capilla.
15|La palabra "santo" se utiliza como adjetivo para indicar una relación directa con Dios.|la palabra santo se utiliza como adjetivo para indicar una relación directa con dios.
16|Viene representado por el número del cociente precedido por una 'x'.|viene representado por el número del cociente precedido por una 'x'.
17|Pertenece al municipio Kubán.|pertenece al municipio kubán.
18|La medicina animal, por su parte, era practicada empíricamente por los pastores.|la medicina animal, por su parte, era practicada empíricamente por los pastores.
19|En este torneo no hubo descensos de categoría.|en este torneo no hubo descensos de categoría.
20|Abre durante el verano y las vacaciones.|abre durante el verano y las vacaciones.
21|La construcción es una adición a la historia del suelo.|la construcción es una adición a la historia del suelo.
22|Se utilizaba para dar mayor intensidad de volumen y perspectiva al cuadro.|se utilizaba para dar mayor intensidad de volumen y perspectiva al cuadro.
23|Ella pensó que la secuencia de fuego era "una acción convincente y bien organizada".|ella pensó que la secuencia de fuego era una acción convincente y bien organizada.
24|Finalmente se une al Guadalquivir cerca del Palacio de Moratalla.|finalmente se une al guadalquivir cerca del palacio de moratalla.
25|Sus semillas son cápsulas llenas de vellos irritantes.|sus semillas son cápsulas llenas de vellos irritantes.
26|Actualmente es Director del Centro de Servicios Universitarios y miembro del Consejo Universitario.|actualmente es director del centro de servicios universitarios y miembro del consejo universitario.
27|Destacaban por la profundidad psicológica e impresionaron e influyeron en Dostoievski, entre otros autores.|destacaban por la profundidad psicológica e impresionaron e influyeron en dostoievski, entre otros autores.
28|Entonces construyó su primera guitarra sin trastes y con un diapasón de vidrio.|entonces construyó su primera guitarra sin trastes y con un diapasón de vidrio.
29|Podrá desempeñar su servicio de uniforme o paisano, dependiendo del destino.|podrá desempeñar su servicio de uniforme o paisano, dependiendo del destino.
30|Los átomos son capaces de moverse en cualquier dirección.|los átomos son capaces de moverse en cualquier dirección.
