1|A lo que parece, la jovencita pasó ahí años muy felices.|a lo que parece, la jovencita pasó ahí años muy felices.
2|Es uno de los restaurantes a mayor altitud en el suroeste de Alemania.|es uno de los restaurantes a mayor altitud en el suroeste de alemania.
3|De preferencia de un árbol derribado por un rayo.|de preferencia de un árbol derribado por un rayo.
4|Todavía quedaban otras dos grandes etapas alpinas, además de la cronoescalada.|todavía quedaban otras dos grandes etapas alpinas, además de la cronoescalada.
5|Combina la voz operística de la cantante, con ritmos del Medio Oriente.|combina la voz operística de la cantante, con ritmos del medio oriente.
6|Está ubicada en la parte oeste de la medialuna.|está ubicada en la parte oeste de la medialuna.
7|Se encuentra desde Malasia hasta las Filipinas y Melanesia.|se encuentra desde malasia hasta las filipinas y melanesia.
8|Ver Video.|ver video.
9|Está imputado por violaciones a los derechos humanos.|está imputado por violaciones a los derechos humanos.
10|Actualmente milita en Unión de Sunchales del Torneo Federal A de Argentina.|actualmente milita en unión de sunchales del torneo federal a de argentina.
11|Se alimenta de semillas.|se alimenta de semillas.
12|Julián Hormaechea vio su sueño cumplido.|julián hormaechea vio su sueño cumplido.
13|Se distribuyen por el Mediterráneo oriental.|se distribuyen por el mediterráneo oriental.
14|Su interior atesora azulejos y artesonados moriscos, así como una pequeña capilla.|su interior atesora azulejos y artesonados moriscos, así como una pequeña capilla.
15|La palabra "santo" se utiliza como adjetivo para indicar una relación directa con Dios.|la palabra santo se utiliza como adjetivo para indicar una relación directa con dios.
16|Viene representado por el número del cociente precedido por una 'x'.|viene representado por el número del cociente precedido por una 'x'.
17|Pertenece al municipio Kubán.|pertenece al municipio kubán.
18|La medicina animal, por su parte, era practicada empíricamente por los pastores.|la medicina animal, por su parte, era practicada empíricamente por los pastores.
19|En este torneo no hubo descensos de categoría.|en este torneo no hubo descensos de categoría.
20|Abre durante el verano y las vacaciones.|abre durante el verano y las vacaciones.
21|La construcción es una adición a la historia del suelo.|la construcción es una adición a la historia del suelo.
22|Se utilizaba para dar mayor intensidad de volumen y perspectiva al cuadro.|se utilizaba para dar mayor intensidad de volumen y perspectiva al cuadro.
23|Ella pensó que la secuencia de fuego era "una acción convincente y bien organizada".|ella pensó que la secuencia de fuego era una acción convincente y bien organizada.
24|Finalmente se une al Guadalquivir cerca del Palacio de Moratalla.|finalmente se une al guadalquivir cerca del palacio de moratalla.
25|Sus semillas son cápsulas llenas de vellos irritantes.|sus semillas son cápsulas llenas de vellos irritantes.
26|Actualmente es Director del Centro de Servicios Universitarios y miembro del Consejo Universitario.|actualmente es director del centro de servicios universitarios y miembro del consejo universitario.
27|Destacaban por la profundidad psicológica e impresionaron e influyeron en Dostoievski, entre otros autores.|destacaban por la profundidad psicológica e impresionaron e influyeron en dostoievski, entre otros autores.
28|Entonces construyó su primera guitarra sin trastes y con un diapasón de vidrio.|entonces construyó su primera guitarra sin trastes y con un diapasón de vidrio.
29|Podrá desempeñar su servicio de uniforme o paisano, dependiendo del destino.|podrá desempeñar su servicio de uniforme o paisano, dependiendo del destino.
30|Los átomos son capaces de moverse en cualquier dirección.|los átomos son capaces de moverse en cualquier dirección.
31|A veces puede llegar a comerse algunos de sus huevos para sobrevivir.|a veces puede llegar a comerse algunos de sus huevos para sobrevivir.
32|Su primer single fue "Nunca volverá".|su primer single fue nunca volverá.
33|La Universidad recientemente bautizó una edificación con el nombre de Sears.|la universidad recientemente bautizó una edificación con el nombre de sears.
34|La historia se desarrolla a base de misiones.|la historia se desarrolla a base de misiones.
35|Asimismo se encuentran extrañas formaciones rocosas.|asimismo se encuentran extrañas formaciones rocosas.
36|Fue enterrado en la localidad vallisoletana de Villalba de Adaja.|fue enterrado en la localidad vallisoletana de villalba de adaja.
37|Otro producto de las rocas calcáreas es la cal.|otro producto de las rocas calcáreas es la cal.
38|Inicia su carrera militar como artillero en la toma de Mallorca.|inicia su carrera militar como artillero en la toma de mallorca.
39|En la bóveda del testero se encuentra la Sagrada Familia.|en la bóveda del testero se encuentra la sagrada familia.
40|Es una multinacional española con sede en la Isla Balear de Ibiza.|es una multinacional española con sede en la isla balear de ibiza.
41|La ermita es la de San Gregorio, y ya no existe.|la ermita es la de san gregorio, y ya no existe.
42|ellas no vivirán|ellas no vivirán
43|Actualidad de Roland Barthes.|actualidad de roland barthes.
44|A pesar de este cambio, no podía cantar y tocar.|a pesar de este cambio, no podía cantar y tocar.
45|Formaban parte del Consejo imperial del Sapa Inca.|formaban parte del consejo imperial del sapa inca.
46|Sin embargo, no hubo ascensos a Segunda División.|sin embargo, no hubo ascensos a segunda división.
47|Tiene más de una docena de parques nacionales.|tiene más de una docena de parques nacionales.
48|Fundó el periódico titulado "La Legitimidad".|fundó el periódico titulado la legitimidad.
49|Fox Telecolombia es una de las mayores productoras de televisión colombiana.|fox telecolombia es una de las mayores productoras de televisión colombiana.
50|La pareja defiende su territorio cantando, activamente como advertencia.|la pareja defiende su territorio cantando, activamente como advertencia.
51|Se forma en vetas hidrotermales en un medio de temperaturas moderadas a bajas.|se forma en vetas hidrotermales en un medio de temperaturas moderadas a bajas.
52|Los Cárpatos comienzan en el Danubio cerca de Bratislava.|los cárpatos comienzan en el danubio cerca de bratislava.
53|La labor de Lluís Callejo como ingeniero electrónico fue fundamental para ello.|la labor de lluís callejo como ingeniero electrónico fue fundamental para ello.
54|En el perímetro abierto a los visitantes se encuentran treinta de ellas.|en el perímetro abierto a los visitantes se encuentran treinta de ellas.
55|Machine Man saca picos de su cabeza, matando a Ursa Major.|machine man saca picos de su cabeza, matando a ursa major.
56|Sus padres fueron Gregorio León Villarroel y Emilia Villarreal Vargas.|sus padres fueron gregorio león villarroel y emilia villarreal vargas.
57|Comcast Communications llevó previamente el canal de vídeo a la carta desde su lanzamiento.|comcast communications llevó previamente el canal de vídeo a la carta desde su lanzamiento.
58|Suelen presentarse cubiertos con chocolate caliente en algunas presentaciones.|suelen presentarse cubiertos con chocolate caliente en algunas presentaciones.
59|La meseta tiene muchas tumbas.|la meseta tiene muchas tumbas.
60|Nilsson crea una línea, que incorpora Lennon en la canción.|nilsson crea una línea, que incorpora lennon en la canción.
61|Además, reconoció que la amenaza terrorista en Francia sigue siendo alto.|además, reconoció que la amenaza terrorista en francia sigue siendo alto.
62|E indica que su poesía sin rima está perdida.|e indica que su poesía sin rima está perdida.
63|Posteriormente viajó a Francia aún como corresponsal de El País mientras realizaba diversos trabajos.|posteriormente viajó a francia aún como corresponsal de el país mientras realizaba diversos trabajos.
64|Debido a esto Metrovías cambió la lubricación de aceite por rociadores de agua.|debido a esto metrovías cambió la lubricación de aceite por rociadores de agua.
65|Los Estados Unidos ayudaron con un portaaviones al mando del Contraalmirante Miles.|los estados unidos ayudaron con un portaaviones al mando del contraalmirante miles.
66|Con este nombre publica novelas románticas y de estilo "chick lit".|con este nombre publica novelas románticas y de estilo chick lit.
67|Es el protagonista de esta historia.|es el protagonista de esta historia.
68|La Cima pertenece al municipio de Santa Coloma de Cervelló.|la cima pertenece al municipio de santa coloma de cervelló.
69|Jugaba de interior izquierdo.|jugaba de interior izquierdo.
70|Cada año la comunidad húngara en Cancún organiza un Festival Cultural Húngaro.|cada año la comunidad húngara en cancún organiza un festival cultural húngaro.
71|La Plata: Universidad Católica de La Plata.|la plata, universidad católica de la plata.
72|Las hermanas mediante unos demonios se enteraron del plan de La Triada.|las hermanas mediante unos demonios se enteraron del plan de la triada.
73|Se graduó en la secundaria, pero fue expulsado del bachillerato.|se graduó en la secundaria, pero fue expulsado del bachillerato.
74|Arsínoe fue enviada prisionera a Roma.|arsínoe fue enviada prisionera a roma.
75|Según Senghor, la negritud es "el conjunto de valores culturales de África negra".|según senghor, la negritud es el conjunto de valores culturales de áfrica negra.
76|Su humanismo suponía un amplio conocimiento de varias tradiciones religiosas.|su humanismo suponía un amplio conocimiento de varias tradiciones religiosas.
77|El arquitecto fue Friedrich Schinkel.|el arquitecto fue friedrich schinkel.
78|Las aletas pectorales son consumidas por los humanos.|las aletas pectorales son consumidas por los humanos.
79|Una parte de los restos es de animales salvajes.|una parte de los restos es de animales salvajes.
80|Es de ascendencia irlandesa e italiana.|es de ascendencia irlandesa e italiana.
81|El concepto de comunidad lingüística implica los de unidad y variedad de la lengua.|el concepto de comunidad lingüística implica los de unidad y variedad de la lengua.
82|Esta última estructura supone una altura total de entre la cúpula y la linterna.|esta última estructura supone una altura total de entre la cúpula y la linterna.
83|Actualmente se desempeña como alcalde la ciudad de Talcahuano.|actualmente se desempeña como alcalde la ciudad de talcahuano.
84|Scott fue el mejor estudiante de su clase en Proctor High School.|scott fue el mejor estudiante de su clase en proctor high school.
85|El debate pasa a ser de toda la sociedad.|el debate pasa a ser de toda la sociedad.
86|Es una coproducción de Libia, Reino Unido y Líbano.|es una coproducción de libia, reino unido y líbano.
87|Su dedicación y compromiso como estudiante le valió elogios de la dirección del Hospital.|su dedicación y compromiso como estudiante le valió elogios de la dirección del hospital.
88|Tarento, por ejemplo, era una antigua colonia espartana.|tarento, por ejemplo, era una antigua colonia espartana.
89|Está enfocada principalmente a la música independiente y música rock.|está enfocada principalmente a la música independiente y música rock.
90|Crumb nació en Charleston, Virginia Occidental, y empezó a componer a temprana edad.|crumb nació en charleston, virginia occidental, y empezó a componer a temprana edad.
91|La hembra, en cambio, produce sus óvulos en un ovario.|la hembra, en cambio, produce sus óvulos en un ovario.
92|Se encuentra en Asia donde se distribuye por Asia.|se encuentra en asia donde se distribuye por asia.
93|Obviamente, les caía bien a todas las hinchadas porque siempre era muy aplaudido.|obviamente, les caía bien a todas las hinchadas porque siempre era muy aplaudido.
94|Actualmente es el obispo de la diócesis de Baní.|actualmente es el obispo de la diócesis de baní.
95|Era el único hijo de Guillermo de Gibelet y su esposa Eva.|era el único hijo de guillermo de gibelet y su esposa eva.
96|Chambers nació en Los Angeles, California y pasó su infancia en Hollywood, California.|chambers nació en los angeles, california y pasó su infancia en hollywood, california.
97|Hay dos versiones diferentes del video musical de esta canción.|hay dos versiones diferentes del video musical de esta canción.
98|Ambas depositaron cenizas en la ciudad de Anchorage.|ambas depositaron cenizas en la ciudad de anchorage.
99|Se graduó en la Columbia University.|se graduó en la columbia university.
100|Su rango cronoestratigráfico abarca desde el Oligoceno hasta la Actualidad.|su rango cronoestratigráfico abarca desde el oligoceno hasta la actualidad.
